1 ContributorTranslationsEnglishPortuguêsJAY-Z - Run This Town ft. Kanye West & Rihanna (Traducción al Español) Lyrics

Lo siento viniendo en el aire (Sí)
Escucho los gritos en todos lados (Sí)
Soy adicta a la emoción (Estoy listo)
Es un amorío peligroso (¿Qué pasa? Vamos)
No puedo asustarme cuando eso viene bajo
Tienes un problema, dímelo ahora (¿Qué pasa?)
La única cosa que está en mi mente (¿Qué pasa?)
Es quién va a dirigir esta ciudad esta noche (Ah, ¿Qué pasa?)
Es quién va a dirigir esta ciudad esta noche (Sí, ¿Qué pasa? Sí)
Nosotros vamos a dirigir esta ciudad

Lo hacemos, sí, yo dije: lo hacemos
Este es Roc Nation, jura tu fidelidad
Ten tu uniforme puesto, de negro todo
Tarjetas negras, autos nеgros, de negro todo
Y nuestras chicas son pájaros nеgros yendo con los Dillinger
Profundizo más si estos chicos son lo suficientemente reales
Este es la Familia, te lo explicaré luego
Pero por ahora, déjame volver a este papel
Tengo un par de billetes guardados y estoy tratando de volver
Le di un apretón a Doug y perdí un flip por cinco pilas
Sí, estoy hablando de 5 comas, 6 ceros, punto cero, aquí Doug
De vuelta a correr en círculos alrededor de los negros, ahora nos cuadramos
Espera
You might also like
La vida es un juego, pero no es justo (Sí)
Rompo las reglas, así que no me importa (Uh-huh)
Así que sigo haciendo mi propia cosa
Caminando alto contra la lluvia (¿Qué pasa?)
La victoria está dentro de la milla
Casi allí, no te rindas ahora (¿Qué pasa?)
La única cosa que está en mi mente (¿Qué pasa?)
Es quién va a dirigir esta ciudad esta noche (Uh, sí)
Ey, ey, ey, ey (¿Qué pasa?)
¿Quién va a dirigir esta ciudad esta noche?

Lo hacemos, sí, yo dije: lo hacemos
Tú puedes llamarme Caesar, en un Caesar negro
Por favor sigue al líder, asi que, Eric B, lo hacemos
Microfono cruel, este es el regreso del dios
Paz, Dios, ah, ah, no hay nadie más fresco
Estoy en Maison, ah, Martin Margiela
En la mesa, gritando, "Al carajo el otro lado! Ellos andan celosos!"
Tenemos un banquete lleno de chicas, ellas tienen una mesa llena de muchachos
Sí, y no están gastando en ningún pastel
Ellos deberían tirar sus manos allí porque ellos no tienen ninguna pica
Sí, todo mi equipo tiene dinero
Así que mi banquete se parece a "Millionaires' Row"
La vida es un juego, pero no es justo
Rompo las reglas, así que no me importa
Así que sigo haciendo mi propia cosa
Caminando alto contra la lluvia
La victoria está dentro de la milla
Casi allí, no te rindas ahora
La única cosa que está en mi mente
Es quién va a dirigir esta ciudad esta noche
Ey, ey, ey, ey
¿Quién va a dirigir esta ciudad esta noche?

Está loco como tú puedes ir de ser Joe Blow
A que todos estén en tu pene; no homo
Le compré a mi familia entera carros; no Volvos
La próxima vez estoy en la Iglesia: por favor, sin fotos
Escoltas policiales, pasaportes de todos
Esta es la vida que todos piden
Esta es la vida rápida, estamos en un curso acelerado
¿Para qué crees que rapeo, para promocionar un jodido Rav 4?
Pero sé que si me quedo atrofiado
Todas estas chicas solo van a querer una cosa
Puedo pasar toda mi vida de Good Will Hunting
Lo único bueno que viene es tan bueno cuando me ando viniendo
Ella tiene un culo que se tragará una tanga
Y por arriba, ungh, dos picaduras de abeja
Y estoy bebiendo el Riesling
Y mi negro acaba de salir de la comisaría
Nos importa un carajo el drama que tu amigo trae
Solo estoy tratando de cambiar el color de tu anillo de estado de ánimo
Reebok, nena, necesitas probar algunas cosas nuevas
¿Alguna vez has tenido zapatos sin cordones?
"¿Qué es eso, Ye?" "Nena, estos son tacones"
"Es eso un May— ¡¿Qué?!" "Nena estas son ruedas"
Te equivocas cuando no estás bebiendo, toma una recarga
Te sientes como si estuvieras corriendo, ¿huh? Ahora ya sabes cómo nos sentimos (¿Qué pasa?)
Ey, ey (Sí, sí)
Ey, ey (¿Qué pasa?)
Ey, ey
Ey, nosotros vamos a dirigir esta ciudad
¿Qué pasa?Embed